嗨，这是这段视频中的压力储物柜，我要教你点阵
乘法的方法假设您想将12乘以13，我们将得出
出一张二乘二的表格，我们将在行中写上数字12，
列中的13现在我们将列中的数字乘以
该行，因此1乘1是1 2乘1是2 1乘3是3和2乘3是6现在我们
对角线相加的数字，所以这成为第一个6的痛苦，然后是2加3
是5，最后对角线是1，那就是156的答案
另一个例子是15乘21，我们将在桌子上画画，但这一次，我们将
实际绘制对角线，这样当我们将数字相加时会更容易
将我们想要写成两位数的数字相乘，因此1乘2为0
2 2乘5是10 1乘1是0 1和5乘1是0 5现在我们将数字相加
对角线，因此第一个对角线是5，下一个是1，下一个是2加1是3
最后的对角线是0，所以它是0 3 1 5，我们将其写为315
做一个三位数的例子，我们需要画出一个3×3的表格，因为
每个数字都有3位数字，我们在该行中分别写入526和321
在该列中，我们现在将每列中的每个数字乘以
那个特定的行关于晶格乘法的很大一部分是你只有
知道如何将简单的事情乘以您的时间表最多9个，因为那是
现在您将如何解决每个盒子的问题，我们将对角线的数字相加
最后，我们对这18个进行一次调整，我们需要将1所以7加
1是8，这使我们得到了答案，我们还可以将晶格乘法用于
当我们做X加2乘X加3的多项式时，我们在行中写X加2并
X列中的X加3 X X是x的平方2 X X是2x x 3是3x
和2乘以3等于6，我们将所有内容加在一起将X项组合在一起
我们有x平方加5x加6我希望您喜欢这部影片，请订阅
我的频道，您可以在patreon上支持我以获得奖励，在我的博客绑定中吸引我
您在Twitter上在Locker压力下的决定，就可以在
亚马逊